គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= កំហុសឆ្គង =
=ភាគទី៦=
ងងឹតជាង?
តើអ្នកមើលរឿងនេះទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលរឿងនេះដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
លោក Yang Zhenghui!
ហ័ង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដូចជាអ្នកបានឃើញខ្មោច។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឃើញអ្នកដែរ។
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
រសជាតិរបស់អ្នក។
បានផ្លាស់ប្តូរ។
បញ្ឈប់វា។
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
មានមិត្តស្រី
គឺជារឿងល្អ។
នាងមានការចល័តមានកំណត់។
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
គ្មានការប្រមាថ។
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ហេតុអីក៏បារម្ភម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
កុំស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ចេញពីទីនេះ។
ល្អ
ទៅហើយ អរគុណ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ជូនពរអ្នកមានសុខភាពល្អ។
អ្នក!
អតីតសង្សារ?
មួយ។
តើអ្នករកមិនឃើញកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
ទេ
មួយមុននោះ។
នាងហាក់ដូចជាមិនមានទេ។
រាក់ទាក់ណាស់ចំពោះអ្នក។
ការបែកបាក់គឺរញ៉េរញ៉ៃ។
វាជាឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​ធ្វើ​
វីដេអូ។
ក៏អត់មានលុយដែរ។
សូម្បីតែសម្រាប់ខួបកំណើតរបស់នាង
ខ្ញុំត្រូវខ្ចីលុយ
ដើម្បីទិញអំណោយរបស់នាង។
បន្ទាប់មកបុរសខ្លះ
បានដេញតាមនាង។
គាត់មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើនណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចេញ
ហើយយើងមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
នាងបានកាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
នាងបានចុះកាលបរិច្ឆេទ
បុរសម្នាក់ទៀត។
បុរសនោះ។
បានរៀបការ។
នាងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
មិនចាំបាច់អត់ធ្មត់នាងទេ។
មិនពិតទេ។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ,
គ្មាននារីណាដែលសាកសមនឹងខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ
ក្រោយមកខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីលាឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយបានចាប់ផ្តើមបង្កើតវីដេអូ។
តើអ្នកជោគជ័យទេឥឡូវនេះ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែប្រាក់ចំណូលរបស់ខ្ញុំគឺ
ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំបានរួចហើយ
ចែករំលែក
រឿងរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសុំអ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចែករំលែកវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
របៀបដែលប្តីរបស់អ្នកបានគ្រប់គ្រង
ឈ្នះលើក្មេងស្រីអ្នកមាន
ដូចអ្នក
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរៀនវាបានទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាច។
សាកល្បងខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវទៅផ្សារសើម។
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
តោះទៅ។
អ្វី?
អ្នកភ្លេចច្បាប់។
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ទុក​សម្លៀក​បំពាក់
នៅក្នុង trunk ។
ឬខ្ញុំមិនអាច
ទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនបានលាងសំអាតទេ។
ពួកគេ?
ខ្ញុំបានពាក់វាសម្រាប់មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
មនុស្សប្រុសពិតជាមានមែន!
ខ្ញុំបានបន្ត
ការធ្វើដំណើរតាមផ្លូវជាមួយមិត្តម្នាក់
ហើយមានសំបកកង់រាបស្មើនៅតាមផ្លូវ។
យើងពីរនាក់ស្រី
មិនអាចប្តូរសំបកកង់បានទេ។
យើងបានអំពាវនាវរកជំនួយ
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នឹង​មិន​មក​ដល់​រាប់​ម៉ោង។
យើងគ្រាន់តែរង់ចាំ។
បន្ទាប់មកយើងបានជួបប្តីរបស់ខ្ញុំ
ដែលនាំសិស្សទៅធ្វើលំហាត់។
អស្ចារ្យ!
តើមានអ្វីខុស?
ឡានខ្ញុំខូច។ សំបកកង់គឺសំប៉ែត។
សំបកកង់រថយន្ត?
បាទ។
នៅក្នុងប្រម៉ោយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅទីនេះ។
ដាក់សញ្ញា
នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ទទួលបានឧបករណ៍និងសំបកកង់។
តោះផ្លាស់ប្តូរវា។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន!
មិនចាំបាច់ទេ។ យើងកំពុងឆ្លងកាត់។
គ្មានរឿងធំទេ។
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng រួចរាល់។
ចូល។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់ក្នុងការធ្វើជាសាស្រ្តាចារ្យ។
គ្រាន់តែជាជំនួយការសាស្រ្តាចារ្យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនាំសិស្សដើរលេងទេ?
ខ្ញុំ​យក​ពួកគេ​ទៅ​ធ្វើ​ការងារ
នាយកដ្ឋានសិល្បៈនៃសាកលវិទ្យាល័យការ៉ុង។
តើអ្នកទៅណា?
ប្រហែលជាចូលរួមជាមួយយើង?
យើងគ្រាន់តែវិស្សមកាល។
អ្នកបើកឡានស្អាតបែបនេះ
ប្រហែលជាស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារប៊ូទិក។
នៅពេលដែលយើងធ្វើកិច្ចការវាល
ជាធម្មតានៅជាមួយ
អ្នកស្រុក។
អ្នកក្រុងទាំងពីរ
មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
មិនអីទេ។ សូមរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំ Zeng Jie ។
តើអ្នកបានបើកឡានអ្វី?
កាយ៉េន។
ចាំឡានណា
ស្ត្រីអ្នកមាននោះបើកឡាន?
បាទ បាទ។
យើងបានគូសរង្វង់ឡាន
ពីរបីដង
ហើយបានឃើញយ៉ាងច្បាស់។ រថយន្ត Porsche ។
តើអ្នកមានរថយន្តស្ព័រ Porsche ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តរថយន្តស្ព័រទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរថយន្តខ្ពស់
ជាមួយនឹងទស្សនៈកាន់តែប្រសើរ។
ដូច្នេះអ្នកនិងប្តីរបស់អ្នក។
ទើប​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា?
(គ្រារបស់ Zeng Jie)
មិនអាក្រក់ទេ។
គាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នក
ស្លៀកពាក់សមរម្យ ប៉ុន្តែខាងក្នុងព្រៃ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មើល
គាត់ជាសិល្បករ។
គ្រារបស់គាត់គឺ
ពោរពេញទៅដោយសេរ៉ាមិច។
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
សេរ៉ាមិចអាចស្រស់ស្អាតណាស់។
ចុះពេលនេះ?
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកថែមទាំងចូលចិត្ត
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
គាត់មានទេពកោសល្យ។
(ប្រវត្តិរូបរបស់ Zeng Jie)
គាត់បានទទួលរង្វាន់។
នៅអាយុរបស់គាត់,
គាត់ជាសាស្រ្តាចារ្យរួចហើយ។
កញ្ញា បៃ
ធ្វើចលនារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ឬ
សម្រស់ផ្សេងទៀតអាច
វាយអ្នកទៅវា។
ឮខ្ញុំទេ?
បញ្ឈប់វា។ ចូលក្នុងឡាន។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានឃើញការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយមួយ,
ពិសេសណាស់។
គ្រាន់តែជាស្នាដៃធម្មតា។
នេះ​ជា​កន្សែង​សក់​មែនទេ?
អ្នកបានបង្កើតនេះ?
បាទ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នករចនាកាបូប គ្រឿងអលង្ការ។
អ្នកបានទទួលវាទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ
រឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
តាំងពីកុមារភាព។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ទេ។
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីពិសេសនេះ។
អ្នកថែមទាំងឆ្លាក់កំណាព្យមួយ?
តើវានិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភ្នំលាតសន្ធឹង ទន្លេហូរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
ទទួលស្គាល់វា?
នៅក្នុងអក្សរសិល្ប៍បុរាណ។
គ្រាន់តែដឹងអត្ថន័យ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
(ខ្ញុំបានរកឃើញកំណាព្យមួយ។ )
នៅក្មេង និងមានមន្តស្នេហ៍
ដូចផ្កាព្រូន។
ខ្ញុំពាក់សក់ផ្កា
រៀបការជាមួយអ្នក។
បុរសនេះគឺពិតជាអ្វីមួយ។
ប្រហែល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំជួល​ចិត្ត​ណាស់
គិតថាគាត់ពិតជាមានគំនិត។
ពិត។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់ធ្វើ,
គាត់តែងតែគិតបែបនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ត្រីនេះស្រស់ណាស់។
ទាំងអស់​បាន​រើស​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមកថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
អ្នកលក់នោះស្គាល់អ្នកច្បាស់។
តើអ្នកស្រឡាញ់ត្រីទេ?
ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
មកពីរដងហើយ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តត្រីទេ។
ប៉ុន្តែប្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើ។
បើទោះជាទាំងអស់នេះ,
តើអ្នកនៅតែធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំអាចចំអិនតែនៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ។
ដូចធម្មតា?
សាច់​ជ្រូក​ស្រួយ​បន្តិច។
ថ្លើមសាច់ជ្រូកនិងសួត,
បន្តិចនៃគ្នា។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តញ៉ាំអាហារទាំងនេះទេ។
គាត់ចូលចិត្តសាច់ជ្រូក។
ស៊ុបថ្លើមនិងសួត
គឺល្អសម្រាប់គាត់។
ជារឿយៗគាត់ចូលគេងយឺត។
អ្នក​ជា​ភរិយា​ដ៏​ស្មោះ​ត្រង់​ម្នាក់។
រួចរាល់ទាំងអស់។
បន្ត​ទៀត​តោះ​យក​បៃតង​ខ្លះ?
តើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
មាន
ផ្សារទំនើបមួយ។
តាមច្រកចូលផ្សារ។
ពួកគេលក់សាច់អាំងដ៏អស្ចារ្យ
និងនំបុ័ង។
(Steak)
មានតម្លៃថ្លៃ។
ជាមួយនឹងថ្នាក់សាច់ខ្ពស់ជាង។
តើខ្ញុំគួរបើកឡានទៅកាហ្វេទេ??
ឬផ្ទះ?
ផ្ទះ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំធ្វើការយឺត។
មិនអាចយកខ្ញុំបានទេ។
មិនអីទេ។
ប្តីរបស់អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នកព្យាបាលគាត់ល្អណាស់។
តើមានអ្វីពិសេសអំពី
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ និងចម្អិនអាហារ?
ប្រពន្ធ​ទាំង​អស់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​អត់?
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​ពិការ​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​សំណាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកមិនបានបិទពីមុនទេ។
ហើយអ្នកនឹងងើបឡើងវិញ។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។ វាជិតល្មមហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខ្លួនឯងវិញ។
ខ្ញុំស្លៀកពាក់បែបនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើន។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
បោកខោអាវ។
ហ្សេងជី។
មុនពេលខ្ញុំបញ្ចេញ
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវសារភាពអ្វីមួយ
នោះ។
ខ្ញុំបានពិចារណាលែងលះអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ?
នៅតែចង់?
ចុះអ្នកវិញ?
លោកគ្រូ សេង
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របាន។
ប្រពន្ធពិការ?
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងកំហុសដូចខ្ញុំបានទេ?
គ្រូពេទ្យបាននិយាយ
មានឱកាសដែលអ្នកអាចងើបឡើងវិញបាន។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាច?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលអ្នកបានទេ។
ត្រូវហើយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ប្រពន្ធពិការរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ,
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
តោះពិភាក្សារឿងនេះនៅផ្ទះ។
ខ្លាចបាត់មុខ?
ខ្ញុំមានន័យថា
មិនចាំបាច់ប្រកែកនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រកែក​ទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់រឿង។
ហ្សេងជី។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់​លើក​នេះ។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​ជា​ច្រើន​។
មាន
គ្មានគូស្នេហ៍ល្អឥតខ្ចោះនៅលើពិភពលោក
ពេលនេះខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ
ប្រសិនបើយើងលែងលះ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹង
សុំលុយ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
លេសណាមួយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាលុយប៉ុន្មាន
អ្នកបានយក។
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាដោយស្ងប់ស្ងាត់
នេះជាមួយអ្នក
និងការចរចា
លក្ខខណ្ឌដែលយើងទាំងពីរអាចទទួលយកបាន។
ទៅមុខ។
ទីមួយ
អ្នកដើរតួជាប្តីដែលលះបង់។
នៅទីសាធារណៈ
បង្ហាញរបស់អ្នក។
ភាពស្មោះត្រង់
ហើយស្រឡាញ់ចំពោះខ្ញុំ។
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ណាមួយ។
តម្រូវឱ្យប្តីប្រពន្ធចូលរួម,
អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំមក។
ធានា,
សូម្បីតែនៅក្នុងរទេះរុញ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្មាស់អ្នកទេ។
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
វានឹងជួយ
រូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នក។
ហើយទីពីរ?
គ្មានការលែងលះទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
បន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ,
ខ្ញុំប្រហែលជាកែតម្រូវ
ដើម្បីជីវិតរទេះរុញ
ហើយទស្សនវិស័យរបស់ខ្ញុំអាចប្រសើរឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់លែងលះ,
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រម
ហើយដោះលែងអ្នក
ក្នុង​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​នេះ គ.
ដើរតួជាស្វាមីដែលលះបង់
នៅទីសាធារណៈ។
មិនបាច់មកផ្ទះទេ
ឬចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
នៅ​ជាមួយ​នារី​ណា​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
និងទីបី?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វី។
សងលុយឪពុកម្តាយបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការខាតបង់របស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ
បីលានក្នុងមួយឆ្នាំ
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
សរុបប្រាំបួនលាន។
វាតិចជាង
ពាក់កណ្តាលនៃអ្វីដែលអ្នកបានយក។
Bai Xiaoling ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
លុយនោះមាននៅក្នុងមូលនិធិ...
ព័ត៌មានលម្អិតមិនមែនជាកង្វល់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​លេស​,
ប៉ុន្តែលុយ។
ប្រាំបួនលានក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
មុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ,
អ្នក
បានផ្ញើឡានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការថែទាំ។
និងឡាន
បន្ទាប់ពីនោះមានបញ្ហាហ្វ្រាំង។
Bai Xiaoling,
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបាប ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
អ្នកមិនយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំទេ
យើងនឹងលែងលះគ្នាឥឡូវនេះ។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រកាសជាសាធារណៈ
អ្នកយកឡានរបស់ខ្ញុំទៅថែទាំ។
លោកគ្រូ សេង
អ្នកបានបោះបង់ចោលប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីនាងពិការ។
លើសពីនេះ មូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់
អាចបង្កើនការសង្ស័យ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក រូបភាពរបស់អ្នក
និងភាពជឿជាក់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
Bai Xiaoling,
កុំរុញខ្ញុំ!
តើខ្ញុំរុញអ្នកទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាមហាសេដ្ឋី។
តើអ្នកជានរណា?
មេក្លែងក្លាយម្នាក់បានលុយ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ជោគជ័យភ្លាមៗ។
តើខ្ញុំរុញអ្នកទេ?
សំណួរចុងក្រោយមួយ។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ទៅនឹងលក្ខខណ្ឌបីរបស់ខ្ញុំ?
ល្អ
ធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
(ផ្សារទំនើប)
តើអ្នកអាចបញ្ចប់បានច្រើនទេ?
ច្រើន?
ពេលខ្ញុំទៅជាមួយ Bai Xiaoling
ទៅផ្សារសើម,
នាងបានចំណាយប្រាក់ជាងមួយពាន់។
ឥឡូវនេះអ្នកបានហើយ។
អមដំណើរនាង
នៅលើការធ្វើដំណើរទិញទំនិញ?
Zeng Jie អាច
ស្វែងរកវាចេញ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកជា Bai Xiaoling
ស្ត្រីអ្នកមាន,
បានទិញត្រីនិងសាច់
ប្តីរបស់អ្នកស្រឡាញ់
នៅក្នុងទីផ្សារសើម,
នៅឡើយទេគាត់
មិនអាចមកផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចបានទេ
តើអ្នកនឹងរក្សាទុករបស់ទាំងនេះ
នៅក្នុងទូរទឹកកក
ឬចិញ្ចឹមឆ្កែ?
នៅក្នុងទូរទឹកកក។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ឲ្យ​ចំណី​វា​ដល់​ឆ្កែ​របស់​នាង។
របៀបរស់នៅរបស់អ្នកមាន
គ្រាន់តែខុសគ្នា។
នៅពេលដែល Zeng Jie
នៅភូមិសិល្បករ
ស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់បានទៅរកគាត់។
ខ្ញុំបានសួរអំពីវា។
Bai Xiaoling?
មិនមែននាងទេ។
Zeng Jie គួរអោយចាប់អារម្មណ៍
តែងតែទាក់ទាញស្ត្រីអ្នកមាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់
ទៅ Lin Fang?
ពីរថ្ងៃមុន
ខ្ញុំបានទៅភូមិសិល្បករ
ហើយដឹងថា Lin Fang
មកពីភូមិមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខុស​ពី​លោក សេង ជី ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ? ចង់ទៅលេងទីនោះទេ?
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
អ្នកអាចទៅ,
ប៉ុន្តែចាំ...
ខ្ញុំដឹង។
រក្សាភាពស្របច្បាប់។
តើខ្ញុំធ្លាប់នៅពេលណា
បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហា?
ម្សិលមិញមាននរណាម្នាក់
ត្រូវបានឃុំខ្លួន។
ពេលខ្លះ
អ្នកគួរតែបិទមាត់។
(Lin Fang)
Lin Fang ។
(តើអ្នកស្លាប់
មុនពេល Bai Xiaoling បង្ហាញខ្លួន)
(ឬបន្ទាប់ពី?)
ស្ត្រី​អ្នកមាន​រថយន្ត​ស្ព័រ​នោះ
​មិនមែន​ Bai Xiaoling ទេ។
(? Lin Fang)
(បន្ទាប់មកនាងជានរណា?)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដោះស្រាយរឿងក្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងនៅក្បែរនោះ។
ទើបតែធ្លាក់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះទៅសម្ដែង?
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតស្ត្រីនេះទេ?
តើម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងរូបភាពនេះសម្រាប់អ្វី?
បន្ទប់ត្រូវការភ្លើងបំភ្លឺ។
ពិចារណាវា ភ្លើងបំភ្លឺជុំវិញ។
អ្នកដាក់វាបញ្ច្រាស។
អ្វី?
ប្រហែលត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែពិភពលោករបស់យើងគឺផ្ទុយស្រឡះ។
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Wei បានបាត់ខ្លួន។
បាត់?
តើនាងមិនចោលអ្នកកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យថា
នាងបានបាត់ខ្លួនកាលពីឆ្នាំមុន។
លើសពីនេះទៅទៀត
វាទំនងជានាងទៅបាត់ហើយ។
ហ៊ុយធំ កុំបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ
វីដេអូស៊ើបអង្កេតអាថ៌កំបាំង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះជាគំនូរមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាវាជាការបោះពុម្ព។
វាត្រូវបានលាបពណ៌បានល្អ។
ជំរាបសួរ។
សួរម្ចាស់របស់អ្នក។
តម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់គំនូរនេះ។
ហេតុអ្វីត្រូវទិញចម្លង?
គួរតែមានចន្លោះពី 100 ទៅ 200 ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមាន
អតីតកាលលាក់កំបាំងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ចង់លឺទេ?
វាគ្រាន់តែលាក់
ឬអាម៉ាស់?
លាក់
និងគួរឱ្យអាម៉ាស់។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំទី 2 មក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ​ក្នុង​ពេល​ឈប់​សម្រាក។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅ
ភូមិគំនូរធ្វើដោយដៃ។
វាជាកន្លែងវេទមន្ត។
មាន
សិក្ខាសាលាគំនូរជាងដប់។
(Masterpiece, ការផ្តល់ជូនពិសេស, Monet, គំនូរប្រេង, ការលក់ចុងក្រោយ)
ពួកគេបានរស់នៅតាមរយៈការគូរគំនូរ។
អ្នកអាចរកឃើញ
Van Gogh, Gauguin, Pissarro,
Monet, Renoir
នៅក្នុងភូមិ។
ចូលកាន់តែជ្រៅ
អ្នកនឹងរកឃើញ Degas និង Manet ។
សូម្បីតែស្ទូឌីយោ Dadaism ។
នៅក្នុងភូមិដ៏តូចនេះ
ពួកគេបានគ្របដណ្តប់
ស្ទើរតែគ្រប់ចៅហ្វាយនាយ Impressionist ។
មីកញ្ចប់សូម។
ហាងលក់គ្រឿងទេស
បានទទួលយកការទិញនៅលើឥណទាន។
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ម្ចាស់
ចុះបញ្ជីបំណុលក្រោមឈ្មោះចៅហ្វាយនាយ។
Monet ជំពាក់ 350 ។
Gauguin ជំពាក់ 400 ។
សូមអរគុណ។
នៅលើឥណទាន?
កាលនោះនៅស្ទូឌីយ៉ូ Monet,
ភាគច្រើនខ្ញុំបានលាបពណ៌
នេះ, ព្រះអាទិត្យរះ។
ការងារផ្សេងទៀតមិនបានលក់ល្អទេ។
ស្ទូឌីយោ
នឹងមានជាង 20 នាក់។
កំឡុងពេលកំពូល។
ខ្ញុំ​ជា​វិចិត្រករ​ដែល​លឿន​បំផុត​។
ខ្ញុំអាចលាបពីរក្នុងពេលតែមួយ។
គំនូរនីមួយៗ
រកបាន 150 យន់។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក,
ខ្ញុំអាចគូររាប់សិប។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់
ដើម្បីបញ្ចប់ពីរបំណែក។
ថ្លៃសិក្សា និងការរស់នៅរបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់បានមកពីនេះ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានលាបពណ៌នេះទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
ថ្លៃសិក្សាសម្រាប់ការសិក្សាក្រោយឧត្តមសិក្សា,
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចូលមន្ទីរពេទ្យ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
វាទាមទារ 400,000
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្បថ
(ទំហំធំ ការផ្តល់ជូនពិសេស)
(ដើម្បីបញ្ចប់គំនូរចំនួន 2,000)
(ដើម្បីរកប្រាក់។ )
(ត្រលប់មកវិញខ្ញុំបានទុកលេខស៊េរី)
(នៅលើគំនូរនីមួយៗដែលខ្ញុំបានគូរ។ )
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មួយ​ឈុត​នេះ​
រវាង 100 និង 200 ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
នៅពេលធ្វើការងារបែបនេះ។
មួយនឹងចាប់ផ្តើម
យ៉ាងល្អិតល្អន់។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គូរ​ពី
​ដុំ​ទី​១០០​ដល់​២០០។
ភាពអស់កម្លាំងបានកំណត់។
ការងារ
ក្លាយជាប្រញាប់។
បន្ទាប់ពី 200 បំណែក។
បច្ចេកទេសមានភាពចាស់ទុំ
ហើយបន្ទាត់កាន់តែរលូន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបំណែកទី 100 ទៅ 200
គឺអាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំមិនដែលចែករំលែកទេ។
នេះជាផ្នែកនៃប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
រឿងនេះពិតជាឡូយមែន។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែខ្លាំង
កុំដើររឿងអតីតកាល។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
រង់ចាំនៅខាងក្រោម។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
បង...
បិទមាត់។
រួចរាល់ហើយ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ហេតុអ្វីប្រញាប់ដេញខ្ញុំចេញ?
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង?
តើវាជានរណា?
ខ្លាចខ្ញុំនឹងឃើញនាង
ឬខ្លាចឃើញខ្ញុំ?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ចេញថ្មីរាល់ថ្ងៃ?
កុំ​និយាយ​កុហក!
អ្វី?
ពេលណាត់ជួបប្អូនស្រី
តើខ្ញុំធ្លាប់ត្អូញត្អែរទេ?
ខ្ញុំតែងតែមានខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកមានស្រីច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យកលុយហើយទៅ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានទទួលអំណោយមួយ,
ពិសេសណាស់។
គ្រាន់តែជាស្នាដៃធម្មតា។
នេះ​ជា​កន្សែង​សក់​មែនទេ?
តាំងពីកុមារភាពគ្មាននរណា
ធ្លាប់ធ្វើអ្វីមួយ
សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងឆ្លាក់កំណាព្យមួយ?
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ទៅ​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភ្នំលាតសន្ធឹង ទន្លេហូរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច
ទទួលស្គាល់វា?
នៅក្នុងអក្សរសិល្ប៍បុរាណ។
គ្រាន់តែដឹងអត្ថន័យ។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលវា។
កំណាព្យ Yan Shu?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់ផ្ញើសំបុត្រ
ទៅកាន់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែភ្នំលាតសន្ធឹងទន្លេហូរ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កន្លែងដែលជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា,
អញ្ចឹងតើអ្នកផ្ញើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងថាវាទាក់ទងនឹងអ្នកទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ទីរហោស្ថាន។
ត្រង់ណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ហេតុអ្វីទៅទីនោះ?
គ្រាន់តែសម្លាប់នរណាម្នាក់,
ត្រូវការបោះចោលរាងកាយ។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
តើអ្នកកំពុងជីកដីឥដ្ឋ
សម្រាប់សេរ៉ាមិច?
អ្នកឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
គួរតែបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
អាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
ប្រាកដ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដំណើរការផ្ទះបាយឯកជន។
ល្អណាស់។
អ្វីៗមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកក់តុ។
សុំទោស
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ត្រូវការលាងដៃ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមេចុងភៅរៀបចំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំមកលេង។
កុំអូសខ្ញុំទៅ។
មិនចាំបាច់និយាយដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
តែងតែមានហាងឆេង។
កុំធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅមិនសំខាន់។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងម្តាយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនាងកំពុងស្អប់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​
ហេតុអ្វីបានជានាងស្អប់ខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកតែងតែនិយាយបំផ្លើស។
សូមយល់។
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលល្ងង់ខ្លៅ។
មិនចាំបាច់យកនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើខ្ញុំ?
តាំងពីយើងរៀបការមក
ខ្ញុំបាន
បង្ហាញការគោរពរបស់នាង។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់ដែលល្ងង់ខ្លៅ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ប្រសា​ល្ងង់​ទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួបខ្ញុំ,
អ្នកបានដឹងវា។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនសមហេតុផល។
អ្នកកាន់តែប្រសើរ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មុនពេលនិយាយនោះ។
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
នៅពេលដែលយើងរៀបការ,
ម្តាយរបស់អ្នកបានសួរ
សាច់ញាតិជាច្រើននឹងមក
និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
រៀបចំសណ្ឋាគារសម្រាប់ពួកគេ។
ញាតិ​ជិត​ឆ្ងាយ​ទាំង​នោះ។
អ្នកមិនអាចដាក់ឈ្មោះបានទេ។
អាចស្នាក់នៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
ម្តាយរបស់អ្នកថែមទាំងទទួលបានឈុតប្រតិបត្តិទៀតផង។
បន្ទាប់ពីពួកយើងរៀបការ
ខ្ញុំបានព្យាបាលម្តាយរបស់អ្នកយ៉ាងល្អ។
យើង​បាន​ទុក​បន្ទប់​មួយ​សម្រាប់​នាង។
រាល់ដំណើរទស្សនកិច្ច,
ខ្ញុំទទួលបាននាង
គ្រែថ្មី។
ខ្ញុំថែមទាំងជួលអ្នកមើលផ្ទះទៀតផង។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាងពីការងារផ្ទះ។
តើអ្នកគិតទេ?
រៀបការជាមួយស្ត្រីដែលល្ងង់ខ្លៅ
ដែលស្អប់ម្តាយរបស់អ្នក។
នឹងសមហេតុផល?
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្នកអាចមានភាពអត់ធ្មត់ជាង។
តើអ្នករំពឹងប៉ុន្មានទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកមិនអាច
អត់ធ្មត់?
នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកពូកែ
និងបានសម្រេច,
មោទនភាព
នៃភូមិរបស់អ្នក។
នាងបន្តប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ។
គិតថាខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ឬបារម្ភថាអ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកតែងតែប្រព្រឹត្តចំពោះម៉ាក់ខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ខ្ញុំមកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប។
វាពិតជាលំបាកណាស់។
សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
តើម្តាយរបស់អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកប៉ុណ្ណា។
អ្នកធ្វើការខ្លាំង
ដើម្បីសងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
និងធានាការលួងលោមរបស់នាង។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ Zeng Jie
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង
​ព្រោះ​គ្រួសារ​អ្នក​ក្រ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានជីវិតងាយស្រួល
ព្រោះប៉ាខ្ញុំខំប្រឹង
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ឥឡូវអ្នកជាសាស្រ្តាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យ
អ្នកប្រាជ្ញជាទីគោរព។
អ្នកមិនអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំបានទេ។
ជាមួយនឹងគំនិត 'ក្រីក្រ - ខ្ញុំ' នេះ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងឈប់។
គ្រាន់តែដាក់នៅលើការបង្ហាញ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិន
នៅយូរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យកម្មវិធីចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងកម្មវិធី។
តើនាងមកដល់នៅពេលណា?
នាងនឹងជិះរថភ្លើងពេលយប់
មកដល់ព្រឹកស្អែក។
ស្អែកចូលរៀនហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកនាង។
អ្នក?
ប្រសើរជាង។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកយកនាងមក
អ្នកបានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ម៉ាក់កាន់កាបូបបី
ហើយត្រូវរុញរទេះរុញរបស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់ស្ពានអាកាសបានទេ
ទៅដល់កន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
អ្នក និងម៉ាក់ឈរនៅទីនោះ
ជាងមួយម៉ោង។
ទេ ម៉ាក់កំពុងឈរ
ខណៈពេលដែលអ្នកអង្គុយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវប្រញាប់
នៅទីនោះ
ចាកចេញពីសិស្សរបស់ខ្ញុំ
គំនូរព្រាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញគ្រឿងទេស
និងរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចេញទៅក្រៅ
ទិញគ្រឿងទេស?
ហេតុអ្វីមិនបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅផ្សារសើម។
មិនចង់នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានអ្នក។
ដើម្បីអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្រោមការវាយតម្លៃ
នៅសាលាក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
រំខានណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អ្នកគឺជា
នៅតែជាសាស្ត្រាចារ្យរង។
នៅទីនេះ ម៉ាក់។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ម៉ាក់ អ្នកនៅទីនេះ។
មកហូបបាយ។
ខ្ញុំបានជួលចុងភៅម្នាក់
ព្រឹកនេះ។
ចំអិន។
ម្ហូបច្រើនណាស់!
ម៉ាក់អង្គុយចុះ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានធ្វើ
ស៊ុបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មានស៊ុបខ្លះ។
អង្គុយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានទិញភេសជ្ជៈមួយចំនួន
នៅផ្សារទំនើប។
បង់រួចហើយ។
ទៅយកពួកគេ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ។
កុំរង់ចាំ។
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
មានស៊ុបខ្លះ។
ទុកវានៅទីនេះ។
អ្វី?
មើល
មុខវែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាក់អ្នក,
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំ​នឹង​ចាក់​អ្នក​ស្លាប់
សូមអញ្ជើញមកសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាក់​អ្នក​?
អ្នកបានចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
អ្នកចង់បាន
កូនប្រសារម្នាក់ទៀត។
បន្ទាប់មកស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលស្តាប់បង្គាប់
ទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកនៅក្នុងពន្ធនាគារ
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក។
បិទមាត់!
ចាក់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកអាចទទួលបានថ្មីមួយ។
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកណាមានបញ្ហា
នៅពេលនាងមិនអាចមានផ្ទៃពោះបាន។
បិទមាត់!
អ្នក jinx!
ម៉ាក់, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំបានកំពប់ស៊ុបដោយចៃដន្យលើម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ម៉ាក់, ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំទុកចិត្តនាង។
នាងវាយខ្ញុំមុន។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ឈាមនៅលើមុខរបស់នាង,
នាងបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបនាងទេ។
សម្លាញ់ ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ពេលម៉ាក់បោះស៊ុប
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​វា​ទេ។
កុំបន្ទោសនាង។
កាត់​មិន​សម​សោះ!
អ្នក!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងបំបែកអ្នក!
ទឹកឃ្មុំ។
ធ្វើឱ្យម៉ាក់ស្ងប់ចុះ។
ទម្លាក់ទង្វើ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ព្យាយាមម្តងទៀត!
ឈប់នេះទៅ ម៉ាក់
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
នាងកំពុងនិយាយកុហក។
ពួកគេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ,
នាងបានទះមុខខ្ញុំ។
មុនពេលខ្ញុំប្រតិកម្ម
(៩ តុលា ២០១៩ ថ្ងៃពុធ)
នាងបានទះខ្ញុំម្តងទៀត
បោកសក់ខ្ញុំ
ហើយខ្ទាស់ខ្ញុំ
ទល់នឹងតុដើម្បីវាយខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច!
នាងមិនអាចសូម្បីតែក្រោកឈរឡើង។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
នាងថែមទាំងបានបំបែកពែងមួយ។
ហើយព្យាយាមចាក់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់កាំបិត។
មិនអីទេម៉ាក់។
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់។
ពួកគេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែបោះចោលនាង។
នាងអាក្រក់សុទ្ធ។
អ្នកត្រូវតែ
ទទួលបានការលែងលះ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាសិល្បករដ៏ល្បីល្បាញ
និងបុគ្គលសាធារណៈ។
នាងមិនមែនទេ។
សមនឹងអ្នក!
បន្ទាប់ពីលែងលះ
ស្វែងរកអ្នកថ្មី។
និងទន់ភ្លន់
ដែលព្យាបាលអ្នកបានល្អ។
អ្នកសម្រេចបានច្រើនណាស់
ជាមួយនឹងរូបរាងសង្ហា។
គ្រាន់តែរកនារីម្នាក់ទៀត។
ម៉ាក់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក...
តើអ្នកមិនចង់ចាកចេញពីនាងទេ?
ព្រោះតែគ្រួសារអ្នកមាន?
ឪពុករបស់នាងគឺ
លើគ្រែឥឡូវនេះ
ដឹងថាហេតុអ្វី?
កម្ម!
ពួកគេគ្មានបេះដូង។
សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ត្រូវហើយ។
ដឹងថានាងទើបតែនិយាយអ្វីទេ?
មែនហើយ
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះ
និងរៀបការម្តងទៀត,
បន្ទាប់មកនៅតែមិនអាចមានកូន
បន្ទាប់មកយើងនឹងដឹង
អ្នកណាមានបញ្ហា។
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
ម៉ាក់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង
ប្រាកដជាទទួលបានការលែងលះ។
ពីមុន
នាងអាច
ផ្គូផ្គងខ្ញុំតាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
មិនមានទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្រោមការវាយតម្លៃឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសាស្រ្តាចារ្យពេញលេញ។
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងអាស្រូវទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមាន
បញ្ហាគ្រួសារឥឡូវនេះ
វានឹងបំផ្លាញអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ម៉ាក់។
បន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះ,
អ្នក​មាន​សិទ្ធិ
ទៅលុយរបស់នាង
និងផ្ទះនេះ។
នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិរួម។
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយមេធាវី។
អ្នកត្រូវតែទាមទារពាក់កណ្តាលរបស់អ្នក។
ពួកគេ។
អ្នកគឺជា
លេចធ្លោជាងគេ
និងអស្ចារ្យបំផុត។
នៅក្នុងភូមិរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
Bai Xiaoling
មិនសមនឹងអ្នកទេ។
នាងមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ដេញនាងចេញ!
ចេញ!
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ស្ងប់ស្ងាត់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកចង់ទៅរកនាងទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀននាង។
មិនអីទេ ម៉ាក់។
ស្ងប់ស្ងាត់។
(ថ្ងៃទី 09 ខែតុលា ឆ្នាំ2019 ថ្ងៃពុធ)
អ្វី?
ខ្ញុំដឹង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនបានប្រាប់ការពិតទេ។
ទេ ម៉ាក់របស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងបានប្រាប់អ្នកពីការពិត។
នាងមិនបាននិយាយបំផ្លើសអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
នាងចូលចិត្ត
ដើម្បីបំផ្លើសរឿង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងនេះ ...
បញ្ឈប់វា។
ហ្សេង ជី
គ្រាន់តែជឿទុកចិត្ត
ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងនឹងមិនដែលនិយាយបំផ្លើសឡើយ។
ល្អ
ចូរ​យើង​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា។
ទីមួយខ្ញុំមិនដែលនិយាយទេ។
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទទូច​ចង់​ចាកចេញ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី
ទៅកន្លែងម្តាយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យម្តាយរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់នាង យល់ព្រម?
កុំដកដង្ហើមធំ។
ខ្ញុំនឹងហៅកាប៊ីនឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំទទូចចង់ចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្ររបស់នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​នាង​ទៅ​ហូប​សិន
បន្ទាប់​មក​នាំ​នាង​ទៅ​ស្ថានីយ។
ជួល
មេផ្ទះ
ដើម្បីរៀបចំ។
មកទីនេះបន្តិច។
មួយនៅកណ្តាល?
ពង្រីកឥឡូវនេះ។
លោកគ្រូ សេង
ខ្ញុំពិតជាគ្មានតម្លៃ។
តើអ្នកណានឹងចង់បានវា?
ខ្ញុំ...
សមុទ្រ​លិច​ទឹក​មិន​មែន​មេឃ​ស្រលះ​ទេ???
????អ្នកពិតជាមិនដែលយល់ពីពិភពលោកនេះទេ???
ថ្ងៃនេះអ្នក...
លោក Yang Zhenghui!
ហ័ង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេហេ។
កុំបារម្ភ។
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀនយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ...
មិនពិតប្រាកដទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​?
តើនេះជាអ្វី?
អូ?
កាត់​ការ​រំខាន​ទាំង​អស់​គ្នា​???
កាត់!
គាត់...
វាជាកន្លែងវេទមន្ត។
មាន...
សុំទោស។
ម៉ាក់ អ្នកនៅទីនេះ។
មកហូបបាយ។
ខ្ញុំបានជួលចុងភៅម្នាក់នៅព្រឹកនេះ។
ចំអិន។
ម៉ាក់, ស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំបានប្រឡាក់ស៊ុបលើម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
???តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​???
???អ្នកបំផ្លាញការរចនារបស់ខ្ញុំ???
???កុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយមនុស្ស???
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ,
ហើយចុះមកលេងអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំ។
ពួកគេ។
សុំទោស។
ដាក់វា។
ទេ
តើអ្នកនាំសិស្សដើរលេងទេ?
អត់ទេ ខ្សែអ្វី?
តោះធ្វើម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
MC នោះ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
អញ្ចឹងតើខ្សែអ្វី?
ម្តងទៀត មួយទៀត។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមេចុងភៅរៀបចំ។
សុំទោស។
???មើលមុខគ្នា???
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ទេ។
តោះធ្វើសកម្មភាព...
យើង... មក។
ចូរ​ធ្វើ​ដូច​នេះ​។
គ្រាន់តែខាំមួយ,
បន្ទាប់មកយើងសូម្បីតែ។